

## mixin 定位

所有资产都可以在mixin上面交易

资产储值网络、资产流通

不同协议与资产更好的流通；

不同协议的币都可以流通；

POS版本的比特币网络--



## 区块链产品种类

### 资产

比特币、xx币

### 系统

以太坊、eos

### 供应链&内容（垂直领域）

### 跨链

波卡：跨链协议

## 为什么mixin是正确且牛逼

> 区块链领域最重要的是资产
>
> 最重要的是对资产的操作
>
> 服务于这个生态里面最重要的资产

1. 大家关心的是币，是区块链资产，资产的操作，
   1. 比特币
2. mixin -messager 按照用户习惯设计的
3. 非常牛逼的产品一定要服务于这个行业最重要的资产
   1. 服务于bitcoin 的产品-- > 与bitcoin 一起发展；
   2. 跨链也做不到

## 从数据上证明

1. 闪电网络
   1. 转让数额小，
   2. 交易规模小，小于100btc
2. 中心化bigpay
   1. 很多年交易量超过10亿美金

3. mixin
   1. 一年bitcoin交易超过10亿美金
   2. mixin 价格还是很便宜的
   3. mixin 体现手续费：几百eth、几个bitcoin，在仅仅这么点日活的情况下
   4. 没有成功的产品绝对不是好产品



## xin的代币的价值

> Bitcoin 很牛逼
>
> 会有越来越多的资产（几万、几十万种，类似于现实生活中的股票）

1. mixin 网络 最牛逼的资产交换网络

2. 代币：总共100万个、流通中的是50w个；

3. 上币：用户触达自己的用户，是需要费用的；

   

## mixin组网的收费模型

bitcoin 最简单、EOS、ETH、的开发模型；

收费模型 与开发分开：公共网络不收费，节点决定的、节点提供包月服务、按小时付费；

大规模产品：需要大量的调用；

产品：需要考虑双赢；

用户规模：已经好很多了。

把时间和金钱放在用户身上，而不是通过看新闻让用户觉得牛逼；

## mixin 介绍

### 开发者意义

1. 不需要审核的在线收款方式
2. 第一次杜绝了支付诈骗

### 比特币缺点

1. 慢
2. 贵：手续费贵
3. 堵：高峰期
4. 险：钱包是公开，大家知道你的透明；



### 改善

1. 新的链
   1. 以太坊、Zcash、EOS
2. 给予比特币的闪电网络以及Liquid



### 趋势

1. 越来越多的区块链资产
   1. 2009年 比特币
   2. 2011年第一个BIP
   3. https://mapofcoins.com/bitcoin
2. 越来越多的人和商户接受区块链
3. 越来越多的人拥有一部电脑：智能手机
   1. 2016年 全球 23亿人 拥有智能手机
   2. 2020年 全球 42亿人 拥有智能手机
   3. 移动宽带



### 区块链发展状态

1. 2015年全世界Email账户预计在44亿个。而现在最流行的比特币全世界只有2200万个钱包。（20倍)
2. Paypal 的月度活跃用户在2亿左右，儿比特币活跃只有5百万左右。（20倍）
3. 发展中国家只有40%的成人有智能手机
4. 全球还有17亿成年人没有银行账户，大多数在发展中国家

### 未来会出现什么

1. 高频而且小额电子支付
2. 多币种钱包

#### 会有哪些场景

1. 各种神奇的资产会被创造出来。基于社区发的资产，围绕个人发的资产；
2. 演唱会门票。会员资格。

### 实现未来的场景需要什么

1. 免费创建账户，免费转账
   1. 尤其对于发展中国家的用户来说，注册账户要免费，转账要免费
2. 实时到账
   1. 面对面付款：一定要实时到账，实时通知，app推送，短信通知
   2. 在线付款，20秒内确认
3. 保护消费者隐私
   1. 付款金额和时间要能够被验证，但是不能让无关的人知道细节；
   2. 比特币、以太坊、EOS都无法对公众隐藏
4. 需要方便网络支付
   1. 需要有利于网络支付，方便商户和程序员集成，要有订单号
   2. 现在的token只有memo可以用来辨别支付目的，但是memo本身不是用来做这个事情的
   3. 现在的曲狂魔收款的体验倒退到了银行转账年代，（难以做自动化）
5. 要长期支持多种资产
   1. 将来有更多的资产，那么就要能长期稳定的支持新型资产
   2. 锁定在一种平台（以太坊、EOS）上从长期看来是不够的
6. 要稳定可靠不分叉
   1. 这个系统具有抗打击能力
   2. 不分叉
   3. 及时系统衰落，也不会影响用户资产（商业因素）
7. 要有长期运行的商业基础
   1. 参与系统建设的人要能赚钱，没钱赚的系统一定会凋敝
   2. btc
      1. 旷工、万科

### mix

|                        |                                                              |      |
| ---------------------- | ------------------------------------------------------------ | ---- |
| 免费创建账户，免费转账 | 1. 免费创建账户，不抵押，CPU/RAM、网络；2. 不挖矿，不打包，技术创新带来的免费转账 |      |
| 实时到账               | 1. 1秒确认，基于UTXO+BFT确认交易。                           |      |
| 保护消费者隐私         | 基于CryptoNote，可验证，不可追溯                             |      |
| 需要方便网络支付       | 除了memo，多了trace_id，可以用来标记支付请求；终于达到了当下移动支付的水平 |      |
| 要长期支持多种资产     | 支持13条主链，所有ERC20和EOS token ,而且持续增长             |      |
| 要稳定可靠不分叉       | 基于DAG不挖矿，不分叉。不发新资产，纯粹的闪电网络。 xin用于节点抵押 |      |
| 要有长期运行的商业基础 | 作为其他区块链系统的闪电网络的长期的手续费收入、不可能垄断市场的商业闪电网络产品； |      |

## FAQ

1. 计划上交易所吗？
   1. 大部分是为了割韭菜的；
2. xin 释放节奏？
   1. 计划每年释放10%;
3. 接下来的任务？
   1. 要做的事情是一样的，把mixin做的很牛逼；
4. 国际化？
5. 重产品轻运营？
6. 邀请新人？
7. 线下使用场景？
   1. x
8. 吸引用户注册节奏？
9. 团队规模？
   1. 10几个人
10. 无币区块链进展？
11. tps为啥168？
    1. 
12. EOS的网络
13. mixin的节点收益只分配xin？
14. xin在矿池中通过挖矿转换为xin
15. mixin-network与神经网络有啥不一样
    1. 目的是一样的
    2. 技术方案不一样；

16. mixin初心
    1. 更开放的互联网标准（产品）；
    2. 更隐私的个人；
    3. 反之：中心产品，封闭，拿隐私换更好的体验；
    4. 大公司：
       1. 先发劣势；
       2. 关注用户隐私的开放的互联网vs需要用户隐私的封闭的互联网？灵魂是不一样的
       3. 在可见的将来这些公司都会死掉的；
17. 将来的核心应用场景？相比eth、eos有啥优势？
18. 双币制？
    1. 都是割韭菜的
    2. 比特币的价格是xin的天花板；
19. mixin的最大优势、
20. 哪些点是别人无法竞争的？
    1. 我们的灵魂不一样
21. 如何体现mixin的匿名性？
    1. 无法把交易体现到某个人；
    2. EOS是可以的。
22. 下一步发展方向？
    1. 产品做的很牛逼
23. 所有的资产都会回调？
24. 后期类似mixin的产品有啥看法？
25. 智能合约的看法？
    1. 没有，但比其功能更牛；
26. 政策风险以及应对策略？
    1. 做事情不必瞻前顾后
27. 是否提供冷钱包服务？
    1. 私钥等你并不知道如何是安全的；
28. 节点在中国大陆？
    1. 没有的
    2. 在天上运行，不需要转移到地下
29. 图标的设计思路？
    1. 星球大战的宇宙飞船的简笔画；
30. 代码开源吗？
    1. 真的开源
31. 看不上腾讯的原因？
32. 阅后即焚吗？
    1. 在考虑中；
33. 区块链版本的物联网？
    1. 这个没有什么意思
34. 是否有直播的功能？
    1. 不会有大的变化；
35. 学习编程？
    1. 看天赋的
    2. 多看一些英文的入门教程；不要看中国人写的。
36. mixin存在那么其他交易所还有存在的必要吗？
    1. 当然有，不然如何割韭菜
37. 设置群里屏蔽某人发言的功能？
    1. 暂时没考虑
38. mixin的上升空间
    1. 宇宙有多大他就有多大
39. 比智能合约的功能
    1. 类似但是不叫智能合约
40. mixin的价格能超过btc吗
41. 教教炒币赚钱吧？
    1. 这个不行，都让你赚了我赚啥
42. 听说你被主管部门约谈？
43. 完善钱包功能；
44. 持有EOS计划干嘛
    1. 有计划换BTC
    2. 不考虑炒币
    3. 考虑重点是把xin的价格与btc一样
45. 牛逼靠谱人的特点
    1. 一直把一件事情做到很牛逼
46. 笑来老师在币圈能排到什么位置？
    1. 不喜欢给别人排位置
47. 不聊语音与一直播拉齐？
48. 为啥牛市两个月？
    1. 这是预言
49. 为啥突然变白了？
50. 关键指标
    1. 资产总额
    2. 使用message的用户数；
       1. 活跃：几千个，都很有钱，都是大佬；
51. 自己私人买了多少？
    1. 一直买买买
    2. 看到便宜了就买
52. 自己平时有啥爱好？
    1. 自己买买买就是爱好
    2. 去电影院看电影
53. 最近见过老猫吗
    1. 已经很久没见过了
54. 区块链领域有佩服的人吗
    1. 想不起来
55. 认为什么价格是便宜的？
    1. 一直很便宜
56. 还买什么了
    1. 不买别的只买xin
57. 心情不好干啥
    1. mixin这么牛逼为啥心情不好呢？
58. 喜欢灭霸这个角色吗？
    1. 希望规则公平公正的执行
59. mixin的开发者多么？
    1. 不怎么多但是都很牛逼；
60. 怎么判断是大佬，标准是什么？
    1. 有xin的都是大佬；
61. messager除了做钱包还能干点啥？
    1. 跟注重隐私的朋友通信吗
62. 见过罗永浩吗
    1. 前几年在马上上碰到过一次



加入mixin中文群的人未来都是大佬

IOU

mixin 不是区块链产品，是分布式公共账本、区块链技术的部分、数据结构是个图；节点变多的话tps变快、节点独立工作、保证不会双花，背后是mixin的数据结构与独特的算法；

任何一个产品可以被抄袭但是产品的灵魂不会被抄袭；

bitcoin网络 很慢、交易很贵、bitcoin的负载时满的，未来不会变快和变慢；



媒体的宣传：都是割韭菜用的；

